# Задание
Реализуем зоопарк, животные могут прибывать и убывать из зоопарка.
Так же ведем журнал учета всех вновь прибывших и тех кто убыл 
ввод данных осуществляется с консоли 
инициализироваться зоопарк должен из базы данных. Состояние животных и клеток также необходимо сохранять в базу
Схема таблиц на ваше усмотрение. Важно что бы [Cage](../model/Cage.java), [Animal](../model/Animal.java), [InhibitionLog](../InhibitionLog.java) были в базе и доставались так же из базы.


* Нужно реализовать Животных [Animal](../model/Animal.java) всех типов, те что описаны в [Species](../model/Species.java) 
* Нужно реализовать Клетки для животных, интерфейс для клетки [Cage](../model/Cage.java)
* Нужно реализовать Условия для клетки [Condition](../model/Condition.java), кто в ней может жить, одна клетка подходит только одному виду животного
* Нужно реализовать Зоопарк [Zoo](../Zoo.java), читайте описание в java doc у интерфейса
* Нужно реализовать класс, который будет ждать ввода с консоли и выполнять соответствующую операцию
 Типы операции:  
  check-in <Вид Животного> <Имя Животного> Выход: сообщение приняли или нет Пример check-in Leon Leo  
  check-out <Имя Животного> Выход: сообщение выселяли или нет Пример: check-out Leo   
  log Выход все изменения на текущий момент  
 Ввод команды заканчивается \n (Enter)  
 В случае неправильно сформулированной команды, нужно ругаться и просить ввести повторно    
  
# Замечания
* Parser command лучше делать отдельным классом.
* Создание логов лучше поручить отдельному классу.
* Приветствуется использования шаблонов builder и Factory.
* Перед реализацией прочитайте java doc для интерфейсов
* Крайне желательно использовать принципы Data Access Layer.
* Технология для работы с базой данных выбираете на свое усмотрение.
* Рекомендуемая база Postgree (не обязательное требование)